我会赢的
钢人七濑不是虚构的。
钢人七濑不是虚构的。而是真实存在的亡灵。
等等
你的立场不是「钢人七濑不是亡灵」吗
既然讲道理没办法战胜不合理
我们也要开始不讲理了
以此为起点 从内部开始构筑合理的解释
只要他们认同了导致幽灵出现的某种原因
自然也就能找到消灭幽灵的方法
只要解决了根本的原因 自然不会再出现幽灵了
第二个解释 开始
七
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
転
八
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
倒
で
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
到
着
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
跌
撞
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
来
到
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
了
这
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
里
m -200 -1 l -200 1 l 0 1 l 0 -1
m -200 -1 l -200 1 l 0 1 l 0 -1
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
ろ
う
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
瞳
に
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
映
る
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
空
虚
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
的
眼
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
眸
里
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
m -200 -1 l -200 1 l 0 1 l 0 -1
m -200 -1 l -200 1 l 0 1 l 0 -1
心中
殉情
警戒
絶後
绝后
消失
如来像
虚構
虚构
徹頭
彻头
徹尾
彻尾
真実
真实
風来
风来
モ
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
ノ
ケ
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
と
ケ
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
モ
ノ
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
不
论
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
妖
怪
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
还
是
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
野
兽
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
m -200 -1 l -200 1 l 0 1 l 0 -1
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
、
走
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
る
言
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
葉
が
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
つ
ま
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
づ
い
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
て
も
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
就
算
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
现
在
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
的
我
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
心
口
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
不
一
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
m -200 -1 l -200 1 l 0 1 l 0 -1
m -200 -1 l -200 1 l 0 1 l 0 -1
m -200 -1 l -200 1 l 0 1 l 0 -1
m -200 -1 l -200 1 l 0 1 l 0 -1
钢人七濑不是虚构的 是真实存在的亡灵
那为什么七濑花凛会变成幽灵 出来袭击人呢
哦 又开始了吗
杀害寺田警官的是钢人七濑
独自调查钢人七濑的警官
很不幸遇上了钢人七濑
死在了她的钢筋之下
原本不相信幽灵的警官
看到真正的幽灵被吓得哑口无言
然后被攻击了
根本就无法抵抗吧
案发现场显得很离奇 正是因为犯人是亡灵
那么七濑花凛化身亡灵出现的目的是什么呢
徘徊于世间又是留恋着什么呢
如果是意外事故 的确很有可能变成亡灵吧
七濑花凛的案件 被当作近似自杀的一场意外
那天晚上 七濑花凛面对倒下来的钢筋
内心绝望的她觉得就这样被砸死也好
某种意义上来说 她渴望着死亡
那为什么她会化身幽灵四处徘徊呢
为什么会把自己选择接受的钢筋
作为武器大肆挥舞呢
若化身亡灵是因为憎恨着把自己逼上绝路的社会
那么七濑花凛不是已经成功复出了吗
钢人七濑现世 她也因此成为明星了
可为什么她越发凶暴 甚至到了杀人的地步呢
再说了 她不能继续当偶像是因为
有人给她冠以杀害亲父的嫌疑
这样一来就算她复出
也只会成为被非难和恐惧的对象
所以七濑花凛化身亡灵不是因为怨恨社会
而是想为世人诉说另外的不满和真相
但是世人一直无法理解她的诉求
所以才变得更加凶暴化了
想想看嘛
她的杀人嫌疑并没有被消除
如果她真的杀害了亲生父亲
那么事到如今她还想向世人诉求什么呢
正是因为没有杀人所以她才生气
她只是想让世人知道这个真相
所以才会变成怪物出现
但是 真的只是这样吗
她的愤怒 不是因为另有所求吗
这不是推理吧
是的 第二个解释中的我
只是个写故事的作者而已
这里的看客都支持亡灵 相信亡灵
我要解明这个谜题 借仪式来消灭亡灵
回到故事的开端吧
为什么人气低迷的偶像七濑花凛
会被冠以杀害亲父的可怕嫌疑呢
这是有人图谋不轨 刻意制造的疑点
七濑花凛落入了圈套
所以她化身亡灵出现了
七濑花凛希望有人能帮助她告发真凶
那个陷害自己 把自己逼上绝路的人
我们必须理解她的意图 解开疑点的真相
最先提出杀父嫌疑的人是谁
接下来的发言可能有点危险
不是别人
正是七濑花凛遇害的父亲提出了这个疑点
父亲感觉到了女儿的杀意之后 留下了手记
死后手记被发现了
有这么凑巧的事情吗
如果是七濑花凛把父亲推下楼梯
伪装成事故杀了亲父
她肯定会考虑到笔记这类资料的危险性
优先处理掉这类物品
而且 很难想象她会在父亲因为自己的事
对别人发泄不满时杀害他
据说七濑花凛就是靠着聪明的头脑
逃避了警方的调查
但是这样解释也漏洞百出
这么解释的话很多事情无法理解
没错 七濑花凛没有杀害亲父
对父亲也不抱杀意
那为什么父亲要声称女儿对自己抱有杀意呢
因为陷害七濑花凛的人 就是她的父亲
为了断送女儿的前程
父亲以看似事故的形式自杀
事后故意让人发现写满了有关女儿杀意的笔记
或许 这个故事就是事实
不难想象他们父女之间的关系
有报道说父亲辞掉了工作指望女儿的收入
春子一直看不起我
那家伙一直仗着自己聪明
她是你的亲女儿啊
那么好的女儿你居然说她坏话 你有点奇怪啊
他对父女之间的关系抱有不满应该是事实吧
父亲靠着女儿成功的事业养活自己
但是对于这件事情他也感到自卑
他很痛苦却得不到丝毫同情
所以父亲恨着女儿
既然拼命努力都无法企及女儿的那份闪耀
那就只能拉上女儿一起自杀了
这就是他富有意义的死亡
也是他最后的尊严了
为了实现这一意义
留下的定时炸弹 就是那本手记
最后 七濑花凛就如她父亲所算计的那样
被他陷害了
七濑小姐 您父亲的那番话究竟是何用意呢
我什么都不知道 我还赶时间
等等 你父亲留下来的手记
可是写得清清楚楚哦
说什么会被你杀害
七濑小姐
而这也导致了她那近似自杀的死亡事故
七濑花凛就这样死去了
死了 然后上了西天
在那里 她遇见早已凉透了的父亲
并从父亲口中得知了真相
在极乐世界从父亲口中得知真相
这也太不符合常理了吧
除了极乐世界还能从哪获知真相啊
得知是不怀好意的父亲陷害了自己
她因积怨太深而无法成佛
所以才会重返人间 想要诉说真相
她想诉说自己不但没有杀害父亲
反而还被父亲杀害的这场悲剧
所以变成了狂暴的亡灵
七濑花凛遭父亲背叛而成了魔
成了丑陋不堪的怪物
若是可怜她的遭遇
想念她可爱的模样并希望她早日成佛的话
钢人七濑也就不会在夜晚现身了吧
能消除怨念的人 唯有听完这个故事
而作出裁定的诸位
七濑花凛 真名七濑春子
我们难道不应该祈祷她安心成佛吗
花凛酱好可怜
这个故事让我对钢人七濑改观了
但她父亲的心情我也能理解啊
虽说是在讨论极乐世界 没想到他们还挺吃这一套
我说 她是不是变弱了
六花小姐也想不到我们会从正攻法的解释
突然转到不合常规的解释上来吧
毕竟这是向相信亡灵的人们
抛出了以亡灵的存在为前提的主张
收到支持的可能性当然会升高
想必九郎前辈也能轻松地决定现实吧
但光凭这个还不足以决一胜负
被亲生父亲陷害的说法算是可以接受 但是吧…
果然她还是因为憎恨全社会而狂暴化的吧
而且还杀了警察
六花小姐重新掌控留言走向了
七濑花凛若是以更普通的姿态
怀着怨恨出现的话
说不定靠第二种解释就能拉下帷幕了
奈何
钢人七濑这一名字成了最大的障碍
若是一个有正式诉求或期望的亡灵
就不会顶着这种名字和打扮四处闹事了
然而六花小姐也没能完全否定我的故事
要想不断选择让网络另一端的大多数人
所期望 所愿意相信的故事
六花小姐就必须先接受
我那拥有一定说服力的故事
而且所谓的故事
正是要让绝对不利的少数派
大逆转胜过绝对有利的多数派
这样才会更加受人期待吧
第三个解释 开幕
来建立一个新的假说吧
七濑花凛不是妖怪
是由活人有意虚构出来的假冒亡灵
杀害寺田警官的也是活人
正因为钢人七濑并非七濑花凛
其出现时的模样才会与死亡时不同
我们来重新讨论一下事件起因 七濑花凛的死
她的死果然还是存在疑点
有人声称这种死法不符合她的作风
她被逼上了绝路
失去了好不容易在演艺界争取的地位
复出的希望也很渺茫
还背负着杀害父亲的嫌疑
既然这些都是因父亲的手记而起
那就等同于她迄今的人生都被毁了
自杀的动机已经有了
然而 正是她的亲姐姐 对她的自杀提出了异议
我听过采访
她说妹妹不会因为这种事而自暴自弃
还说妹妹不会以那种难看的死法结束生命
身边的家人自杀后
无法接受现实的人也不在少数
若自杀的原因可能在于死者本人的话
为避免被身边的人口诛笔伐
一般都会推诿责任
而这位姐姐反而对身边的人和警察
提出了会遭人质疑的意见
若只是为了推诿责任 会说到这份上吗
姐姐一开始就起疑心了
七濑花凛 本名七濑春子 她真的死了吗
死于钢筋的会不会是别人
调包！？
毕竟说起无脸尸体 肯定就是调包了
尸体身份当然也有被仔细确认过
衣服 血型 指纹 体征
但这可信度又有多少呢
衣服只要换上就行了
指纹以前也没在警局里登记过
酒店房间里的私人物品换成别人的就好了
齿型和脸都被砸毁了
血型相同的人也不在少数
无法排除调包成别人的可能性
这样一来 调包在理论上是有可能的
就是说只要让警察觉得
就算面部被毁也不存在调包的可能 这就足矣
但现实中 调包是办不到的吧
这与现实无关
关键在于七濑花凛的姐姐
是否怀疑这具尸体可能被调包了
妹妹以不符合妹妹作风的死法而死了
头脑聪慧 偶像人气不断高涨的聪明妹妹
不可能会这么轻易死去
她会这么想也于情于理吧
不 越是心怀不轨 越是疑神疑鬼
那么 把父亲留下的手记暴露给媒体的是谁
只能认为是七濑花凛的姐姐
姐姐初实看妹妹很顺眼吗？
应该经常会被拿去和众人瞩目的妹妹作比较吧
姐妹之间的关系应该不太融洽吧
当七濑花凛被冠以杀人嫌疑时
姐姐并没有为妹妹作任何辩护
甚至都没去谴责那些不断迫害妹妹的媒体
作为对妹妹的一点报复
姐姐把手记寄给了媒体
而其造成的效果 想必超越了姐姐的预期吧
所以
春子不可能这么简单就死掉的
难道就没有遭人杀害的可能性吗
是其他人
这是其他人的尸体
妹妹其实是假装死亡然后找自己报仇吧？
从现实上考虑 调包是很困难的
但是万事皆有可能
对姐姐而言 妹妹七濑花凛是有可能做这种事的
发现自己被陷害了就会发起报复
她认为妹妹就是这样的人
我肯定也会像那样被杀的
春子肯定下得了手
不对 不对 不对 不对
春子还活着
被断定为已经死亡的人
是最容易被忽略的最强复仇者
姐姐很害怕
畏惧着早已死亡的妹妹的幻影
对日常生活都造成了巨大影响
这时需要的就是名为钢人七濑的谎言
说啥呢
假设有一个和姐姐关系亲密 想要帮助她的人吧
春子早就死了
如果不接受这个事实 初实迟早会崩溃的
只有这个办法能拯救初实了
只要证明春子已经死亡就好了
让七濑花凛的亡灵出现就好了啊
然后啊 他说…
他扮做钢人七濑的身姿
那是什么
通过每晚袭击路人
虚构了亡灵 让谣言扩散
一般来讲 家人化身亡灵现世
应该会觉得心有不安才对
但对于姐姐来讲 亡灵出现才更好
但这样的话犯人又是谁呢
姐姐的恋人吧？
这个可能性很低
自己的恋人在深夜做这么可疑的事
姐姐不可能察觉不到
犯人应该是拥有足够的自由时间
愿意为了姐姐不择手段 费劲心力
有些偏执倾向的单身人士吧
犯人为了七濑花凛的姐姐
虚构了根本不存在的亡灵钢人七濑
杀害了偶然出现的寺田警官
为了姐姐不惜杀人 被逼到穷途末路的犯人
说不定会为了和姐姐发生关系 加害于她
钢人七濑并非妖怪
应该立刻找出这个偏执的犯人
确保相关人士的安全
没事吧
我会注意调整节奏的
第三个解释很有效果
m 910 3 l 1277 3 1277 562 910 562
609 结果杀害了寺田警官
就算是为了寻开心 赞成的人也不少
话虽如此 钢人七濑却一点也没变弱吧
被指认到这个地步他肯定也逃不掉了
得赶紧把犯人捉拿归案
刚刚的解释有一处致命漏洞
犯人为了安抚七濑花凛的姐姐
于是虚构了钢人七濑 这很奇怪
姐姐畏惧着妹妹的报复
如果是为了让她安心
钢人七濑的设定必须更温和才行
但钢人七濑却有着挥舞钢筋 四处袭击人的属性
就算活着的妹妹不来报复
难道她不害怕化身亡灵的妹妹来袭击她吗
而且还杀人了 恐怖程度无以复加
这会直接将姐姐逼疯吧
所以 犯人的动机不成立
动机不成立的话
这个解释的链条自然也就完全断裂了
说得对 那个解释太扯了
是吗 犯人的行动未必总是合理的吧
虽然现实中可能有这种事
但这种解释都行的话 那还有什么不行？
犯人不是个脑子有病 思维激进的人吗
要是犯人的行动这么不合乎常理
那还怎么推理嘛
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
Let’s dance with me on a moonlit night
请与我月下共舞
Now I gotta go, as I want to
现在我必须离开 如我所愿
But I’ll save the last dance for you
但我会为你保留最后一支舞
Come on
どこへ行こうか　夢から覚めたら
从睡梦中清醒 我该去向何处
サファイアの夜　なまぬるい風　潜めて
湛蓝的夜色 温柔的清风 悄然随行
真っ暗なほどに　きれいな瞳が瞬く
你迷人的眼眸 如同深邃夜空中闪亮的星
そっと抱き寄せて　優しい獣の声で
将你轻轻拥入怀中 用温柔的野兽之音
You can do, we can do, try
你能做到 我们能做到 来吧
お遊びのまま　いじらしいまま
当作一场游戏 带着你的可爱
君らしく暴れて
胡闹一番吧
ふざけないなんて　つまらない
少了胡搅蛮缠 就太无趣了
僕ららしく踊らせて
随心所欲地起舞吧
I’ll save the last dance for you
我会为你保留最后一支舞
钢人七濑不是亡灵
为了抹消她的存在而准备的第四击
下集 最后的虚构